Необходимо разработать backend архитектуру и смоделировать работоспособный
RESTful-интерфейс, достаточный для использования frontend-разработчиками и
администраторами проекта.
Требуется:
1. Построить структуру БД, используя СУБД PostgreSQL.
2. Настроить редактирование этих данных в панели администратора Django.
3. Написать RESTful-API для получения данных из этих моделей
4. Покрыть unit-тестами (использование pytest будет плюсом).
5. Проект развернуть в Docker.
6. API закрыть токеном.
Требуется наличие следующих сущностей:
1) Район города - имеет название и ID
2) Категория - имеет название и ID
3) Сеть предприятий - имеет название и ID
4) Предприятие:
Принадлежит одной из сети предприятий
• имеет - ID, название, описание
• имеет принадлежность к нескольким районам города, может быть представлена
сразу в нескольких
• имеет список предоставляемых услуг\товаров с ценами
5) Услуга\товар:
• имеет: ID, название, категорию
• может продаваться в одном или нескольких предприятиях в сети
• цена может отличаться в зависимости от предприятия
Требуются следующие ресурсы API:
1) Список заведений - с условием заранее выбранного района:
• url: /organizations/<district_id>/
• фильтры: по цене (максимальная\минимальная), по категории товаров\услуг в этом
заведении
• поиск по названию товара\услуги (реализация неточного поиска будет плюсом)
2) Детальная информация по заведению
3) Добавление товара/услуги
4) Детальная информация по товару\услуге